Repository: inikoo/aurora
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/inikoo.po
Languages: zh_cn

source: Reports
zh_cn: 报告

source: Create Email Campaign
zh_cn: 创建电子邮件广告系列

source: Create Newsletter
zh_cn: 创建简报

source: Marketing
zh_cn: 市场营销

source: Forbidden
zh_cn: 禁止

source: Non acceptable request
zh_cn: 不接受的要求

source: You have entered unexisting family
zh_cn: 你已输入不存在的系列

source: Family found
zh_cn: 系列已找到

source: Operation not found
zh_cn: 操作没有找到

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Stock
zh_cn: 库存

source: Units
zh_cn: 单位

source: Sold
zh_cn: 出售

source: department
zh_cn: 部门

source: rpp
zh_cn: 建议零售价

source: Showing all
zh_cn: 显示全部

source: There isn't any department with code like
zh_cn: 没有任何类似的代码部门

source: There isn't any department with this description
zh_cn: 没有任何部门与此描述符合

source: Showing
zh_cn: 显示

source: department with code like
zh_cn: 部门编号类似

source: department with this description
zh_cn: 带有这个描述的部门

source: Public Sale
zh_cn: 公开发售

source: Private Sale
zh_cn: 私人出售

source: Not for Sale
zh_cn: 非卖品

source: Total
zh_cn: 总计

source: product
zh_cn: 产品

source: (Showing all)
zh_cn: (显示所有)

source: There isn't any product with code like
zh_cn: 没有任何像这个代码的产品，如

source: There isn't any product with name like
zh_cn: 没有任何产品名字像这个

source: products with code like
zh_cn: 产品编号像这个

source: products with name like
zh_cn: 产品名字像这个

source: Historic
zh_cn: 历史

source: Private
zh_cn: 私人

source: Discontinued
zh_cn: 已停产

source: For Sale
zh_cn: 出售

source: forced
zh_cn: 被迫

source: Online
zh_cn: 在线

source: Offline
zh_cn: 离线

source: Out of Stock
zh_cn: 缺货

source: part
zh_cn: 配件

source: There isn't any part with
zh_cn: 没有任何零件带有

source: There isn't any part used in
zh_cn: 没有任何零件使用

source: There isn't any part supplied by
zh_cn: 没有任何零件提供靠

source: There isn't any part with description like
zh_cn: 没有任何零件描述像

source: parts with
zh_cn: 配件以

source: parts used in
zh_cn: 所用零件

source: parts supplied by
zh_cn: 零件提供者

source: parts with description like
zh_cn: 零件描述像

source: products with the same code
zh_cn: 有相同编号的产品

source: SKU
zh_cn: 库存单位

source: family
zh_cn: 系列

source: There isn't any family with code like
zh_cn: 没有任何类似编号的系列

source: There isn't any family with this name
zh_cn: 没有任何类似这个名字的系列

source: families with code like
zh_cn: 类似代码的家庭

source: families with this name
zh_cn: 类似名字的家庭

source: store
zh_cn: 商店

source: There isn't any store with code like
zh_cn: 没有任何商店编号像

source: There isn't any store with name like
zh_cn: 没有任何商店名字像

source: stores with code like
zh_cn: 商店编号像

source: stores with name like
zh_cn: 商店名字像

source: charge
zh_cn: 负责

source: There isn't any charge with this name
zh_cn: 没有任何负责这个名字

source: There isn't any charge with description like
zh_cn: 没有任何负责这个描述

source: charges with name like
zh_cn: 负责名字像

source: charges with description like
zh_cn: 负责描述像

source: campaign
zh_cn: 运动

source: There isn't any campaign with this name
zh_cn: 没有任何运动带有这个名字

source: There isn't any campaign with description like
zh_cn: 没有任何运动描述像

source: campaigns with name like
zh_cn: 运动名字像

source: campaigns with description like
zh_cn: 运动描述像

source: Permanent
zh_cn: 常驻

source: deal
zh_cn: 交易

source: There isn't any deal with this name
zh_cn: 没有任何交易带有这个名字

source: There isn't any deal with description like
zh_cn: 没有任何交易描述像这个

source: deals with name like
zh_cn: 交易名字像

source: deals with description like
zh_cn: 交易描述像

source: category
zh_cn: 分类

source: There isn't any category with name like
zh_cn: 没有任何分类名字像

source: categories with name like
zh_cn: 分类名字像

source: stock operation
zh_cn: 库存操作

source: No stock movements
zh_cn: 没有库存动作

source: There isn't any note like
zh_cn: 这里没有任何日志像

source: notes with
zh_cn: 注释以

source: month
zh_cn: 月

source: days
zh_cn: 天

source: week
zh_cn: 周

source: No stock history
zh_cn: 没有库存记录

source: Week
zh_cn: 周

source: Another list has the same name
zh_cn: 另一个表单有相同的名字

source: No products match this criteria
zh_cn: 没有产品匹配这些条件

source: List
zh_cn: 名单

source: Showing all Lists
zh_cn: 显示所有列表

source: Static
zh_cn: 静态的

source: Dynamic
zh_cn: 动态的

source: Add List
zh_cn: 增加名单

source: Sold as
zh_cn: 出售作为

source: a unknown country
zh_cn: 未知的国家

source: customer
zh_cn: 客户

source: Showing all customers
zh_cn: 显示所有客户

source: There isn't any customer like
zh_cn: 没有任何客户像

source: There isn't any customer with postcode like
zh_cn: 没有任何客户的邮政编码像

source: There isn't any customer based in
zh_cn: 没有任何客户基于

source: There isn't any customer with ID like
zh_cn: 没有任何客户的ID像

source: No customer with last order
zh_cn: 无最后订购的客户

source: day
zh_cn: 天

source: No customer with balance
zh_cn: 顾客没有余额

source: with name like
zh_cn: 名字像

source: with ID like
zh_cn: ID像

source: with postcode like
zh_cn: 邮政编码类似

source: based in
zh_cn: 基于

source: which last order
zh_cn: 最后订购

source: which balance
zh_cn: 哪一个平衡

source: record
zh_cn: 记录

source: Showing all records
zh_cn: 显示所有记录

source: There is no staff with name
zh_cn: 没有这个名字的员工

source: staff with name
zh_cn: 员工名字

source: There is no staff on area
zh_cn: 这个区域没有员工

source: staff on area
zh_cn: 这个区域上的员工

source: There is no staff with position
zh_cn: 这个位置没有员工

source: staff with position
zh_cn: 员工位置

source: Order
zh_cn: 订单

source: Net
zh_cn: 净得

source: Tax
zh_cn: 税收

source: Errors
zh_cn: 错误

source: contact
zh_cn: 联系方式

source: There isn't any contact with name like
zh_cn: 没有任何联系名字像

source: There isn't any contact with email like
zh_cn: 没有任何联系Email像

source: companies with name like
zh_cn: 公司名字像

source: companies with email like
zh_cn: 公司Email像

source: There isn't any record matching
zh_cn: 没有任何记录匹配

source: There isn't any record older than
zh_cn: 没有任何记录更旧于

source: There isn't any record in the last
zh_cn: 在过去没有任何记录

source: Show All
zh_cn: 显示全部

source: contacts with name like
zh_cn: 联系名字像

source: contacts with email like
zh_cn: 联系Email像

source: Person
zh_cn: 个人

source: Company
zh_cn: 公司

source: Unknown name
zh_cn: 未知的名称

source: Same as Contact
zh_cn: 同为联系人

source: Same as Billing
zh_cn: 同账单

source: Lost
zh_cn: 丢失

source: Active
zh_cn: 激活

source: Prospect
zh_cn: 前景

source: Warning
zh_cn: 警告

source: A customer found with similar data in this store
zh_cn: 一个顾客在这个商店找到相同的数据

source: Edit Customer
zh_cn: 编辑客户

source: Customer in another store
zh_cn: 另一个商店的客户

source: Use contact data to create new customer in this store
zh_cn: 在这个商店使用相同数据创建新客户

source: Customer in this store
zh_cn: 这个商店的客户

source: View Customer
zh_cn: 查看客户

source: Recollect Data
zh_cn: 重新收集数据

source: Supplier
zh_cn: 提供者

source: A customer found with similar data in other store
zh_cn: 一个顾客在其他商店找到相同的数据

source: Email found in another
zh_cn: 在其他地方找到Email

source: company area
zh_cn: 公司区域

source: company department
zh_cn: 公司部门

source: position
zh_cn: 位置

source: Record
zh_cn: 记录

source: Showing all Records
zh_cn: 显示所有记录

source: Add Emails
zh_cn: 增加邮件

source: correlation
zh_cn: 相关

source: Showing all correlations
zh_cn: 显示所有相关

source: Invalid Customer ID
zh_cn: 无效的客户ID

source: Forbidden operation
zh_cn: 禁止操作

source: order
zh_cn: 订单

source: showing all records
zh_cn: 显示所有记录

source: Error
zh_cn: 错误

source: Set Main
zh_cn: 设为主要

source: Main Image
zh_cn: 主图

source: Caption
zh_cn: 说明文字

source: Save caption
zh_cn: 保存说明

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Discontinue
zh_cn: 撤销

source: Margin
zh_cn: 差额

source: Editing
zh_cn: 编辑

source: Live
zh_cn: 活得

source: Not For Sale
zh_cn: 不出售

source: Force out of stock
zh_cn: 强迫缺货

source: Auto
zh_cn: 自动

source: Force Offline
zh_cn: 强制离线

source: Force Online
zh_cn: 强制在线

source: %d family
zh_cn: %d 系列

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Saving
zh_cn: 保存中

source: Save
zh_cn: 保存

source: Reset
zh_cn: 重置

source: when items gross amount is less than
zh_cn: 当项目总额小于

source: when items gross amount is more than
zh_cn: 当项目总额大于

source: when items gross amount is less or equal than
zh_cn: 当项目总额小于等于

source: when items gross amount is more or equal than
zh_cn: 当项目总额大于等于

source: when
zh_cn: 什么时候

source: Suspend
zh_cn: 暂停

source: Activate
zh_cn: 激活

source: Suspended
zh_cn: 暂停

source: Choose or create a part
zh_cn: 选择或创建一个部分

source: There isn't any product with this code
zh_cn: 没有任何产品类似这个编号

source: There isn't any product with description like
zh_cn: 没有任何产品类似这个说明

source: product with code like
zh_cn: 产品编号类似

source: product with description like
zh_cn: 产品说明类似

source: Part already selected, incesiong oick number
zh_cn: 部分被选中， incesiong oick number

source: Adding part to list
zh_cn: 增加部分到列表

source: Wrong value
zh_cn: 错误的值

source: Area deleted
zh_cn: 区域已经被删除

source: Area could not be deleted
zh_cn: 区域不能被删除

source: Category has not children
zh_cn: 分类没有子类

source: Saved
zh_cn: 已保存

source: Subject could not be disassociated with the category
zh_cn: 主题不能与这个类别关联

source: The Subject is not associated with the category
zh_cn: 主题和类别不关联

source: Subject could not associated with the category
zh_cn: 主题和类别不关联

source: Subject already associated with the category
zh_cn: 主题和类别已关联

source: Area added to Warehouse
zh_cn: 添加到仓库的面积

source: Contact not found
zh_cn: 联系方式没有找到

source: Company not found
zh_cn: 公司没有找到

source: Key not in Company
zh_cn: Key不在公司

source: No changes
zh_cn: 没有改变

source: Email updated
zh_cn: Email 更新

source: Email created
zh_cn: Emai l创建

source: Telecom updated
zh_cn: 电信更新

source: Address already in company
zh_cn: 公司地址已经存在

source: Warning, address found also associated with
zh_cn: 警告，地址找到也关联

source: Same as contact address
zh_cn: 和联系地址一样

source: Same as billing address
zh_cn: 和账单地址相同

source: Nothing to change
zh_cn: 什么都没改变

source: Email deleted
zh_cn: Email 已经删除

source: Email could not be deleted
zh_cn: Email 可能没被删除

source: History record Deleted
zh_cn: 历史记录被删除

source: unstrikethrough
zh_cn: 无删除线

source: strikethrough
zh_cn: 删除线

source: Mobile deleted
zh_cn: 手机已删除

source: Mobile could not be deleted
zh_cn: 手机不能被删除

source: Address Deleted
zh_cn: 地址已删除

source: Department deleted
zh_cn: 部门已删除

source: Department could not be deleted
zh_cn: 部门不能被删除

source: Invalid company name
zh_cn: 无效的公司名称

source: Customer is already a company
zh_cn: 客户已经作为一个公司

source: Customer set up as Company
zh_cn: 客户成立了公司

source: Customer now known as
zh_cn: 客户现在被称为

source: Customer is already a person
zh_cn: 客户是个人

source: Customer set up as a person
zh_cn: 客户成为了个人

source: customers with name like
zh_cn: 顾客名字类似

source: Company Area not found
zh_cn: 公司区域没有找到

source: Forbidden Operation
zh_cn: 禁止操作

source: No customer match this criteria
zh_cn: 没有顾客匹配这个条件

source: Files could not be attached
zh_cn: 文件不能附加

source: Operation forbidden
zh_cn: 操作禁止

source: Please give us the email campaign name
zh_cn: 请给我们Email广告系列的名称

source: Another email campaign has that name
zh_cn: 另一个邮件广告已有那个名字

source: All fields are empty!
zh_cn: 所有字段是空的！

source: %d recipient
zh_cn: %d 收件人

source: Ready to send
zh_cn: 准备发送

source: %d objetive
zh_cn: %d 目标

source: Department
zh_cn: 部门

source: Family
zh_cn: 系列

source: Product
zh_cn: 产品

source: Store
zh_cn: 商店

source: Campaign
zh_cn: 广告系列

source: Deal
zh_cn: 处理

source: Store Page
zh_cn: 店面页面

source: External Link
zh_cn: 外部链接

source: Buy
zh_cn: 买

source: Use
zh_cn: 使用

source: Visit
zh_cn: 访问

source: Can not delete the last item left
zh_cn: 无法删除最后留下的项目

source: %d scheme
zh_cn: %d 计划

source: Background
zh_cn: 背景

source: Background Container
zh_cn: 背景容器

source: Titles
zh_cn: 标题

source: Subtitles
zh_cn: 副标题

source: Text
zh_cn: 文本

source: Links
zh_cn: 链接

source: Footer
zh_cn: 脚注

source: Text Footer
zh_cn: 文本脚注

source: Selected
zh_cn: 已选择

source: Click to select
zh_cn: 点击选择

source: Show Details
zh_cn: 显示详细

source: Hide
zh_cn: 隐藏

source: Sale
zh_cn: 销售

source: In Process by Customer
zh_cn: 客户处理中

source: Submitted by Customer
zh_cn: 客户已提交

source: In Process
zh_cn: 处理中

source: Ready to Pick
zh_cn: 准备挑选

source: Picking
zh_cn: 挑选中

source: Ready to Pack
zh_cn: 准备打包

source: Ready to Ship
zh_cn: 准备发货

source: Dispatched
zh_cn: 调度

source: Packing
zh_cn: 打包中

source: Cancelled
zh_cn: 取消

source: No Picked Due Out of Stock
zh_cn: 由于缺货没有选择

source: No Picked Due No Authorised
zh_cn: 由于没有授权没有选择

source: No Picked Due Not Found
zh_cn: 由于没找到没选择

source: No Picked Due Other
zh_cn: 由于其他选择没选择

source: delivery note
zh_cn: 送货单

source: There isn't any order with number
zh_cn: 没有任何数量的订单

source: orders starting with
zh_cn: 订单开始

source: There isn't any order with customer
zh_cn: 没有任何顾客的订单

source: orders with customer
zh_cn: 客户订单

source: There isn't any order minimum value of
zh_cn: 没有任何订单最低值

source: orders with min value of
zh_cn: 订单最低值

source: There isn't any order older than
zh_cn: 没有任何订单更早于

source: last
zh_cn: 上一个

source: days orders
zh_cn: 每天订单

source: Ready to be Picked
zh_cn: 准备挑选

source: Assign Picker
zh_cn: 指定选货人

source: Pick order
zh_cn: 选择订单

source: Picker Assigned
zh_cn: 选货人授权

source: pick order
zh_cn: 选择订单

source: edit
zh_cn: 编辑

source: (Picked) Packer Assigned
zh_cn: （已经选货）打包人授权

source: pack order
zh_cn: 打包订单

source: Assign Packer
zh_cn: 授权打包人

source: Start packing
zh_cn: 开始打包

source: Picked
zh_cn: 已经挑选

source: Packed
zh_cn: 已打包

source: Not Found
zh_cn: 没有找到

source: Not picked (other)
zh_cn: 没有选货（其他）

source: pick aid sheet
zh_cn: 挑选援助表

source: No order match this criteria
zh_cn: 没有订单匹配这些条件

source: Wrong date/time
zh_cn: 错误的日期/时间

source: There isn't any supplier product with code like
zh_cn: 没有任何供应商产品和这个编号一样

source: There isn't any supplier product used in
zh_cn: 没有任何供应商产品被使用

source: supplier products with code like
zh_cn: 供应商产品编号类似

source: supplier products used in
zh_cn: 供应商产品用于

source: Sub-operation not found
zh_cn: 子操作没有找到

source: page
zh_cn: 页面

source: Position deleted
zh_cn: 位置已删除

source: Position could not be deleted
zh_cn: 位置不能删除

source: company staff
zh_cn: 公司员工

source: Supplier not found
zh_cn: 供应商没有找到

source: Key not in Supplier
zh_cn: 重点不在供应商

source: supplier
zh_cn: 供应商

source: There isn't any supplier with code
zh_cn: 没有任何供应商有这个编号

source: suppliers with code
zh_cn: 供应商编号

source: There isn't any supplier with name
zh_cn: 没有任何供应商有这个名字

source: suppliers with name
zh_cn: 供应商名字

source: There isn't any supplier with more than
zh_cn: 没有任何供应商更多于

source: low stock products
zh_cn: 低库存量的产品

source: Suppliers with
zh_cn: 供应商

source: out of stock products
zh_cn: 缺货产品

source: There isn't any product with code
zh_cn: 没有任何这个编号的产品

source: products with code
zh_cn: 这个编号的产品

source: There isn't any product with supplier code
zh_cn: 没有任何产品带有供应商编号

source: products with supplier code
zh_cn: 产品供应商编号

source: Supplier Product logged
zh_cn: 供应商产品已记录

source: Product already in the database
zh_cn: 产品已经在数据库

source: Handle already in use
zh_cn: 处理已经在使用

source: user
zh_cn: 用户

source: User don't exist
zh_cn: 用户不存在

source: area
zh_cn: 区域

source: Location added to Warehouse Area
zh_cn: 地点增加到仓库区域

source: Shelf Type Created
zh_cn: 货架类型已经创建

source: There isn't any location name starting with
zh_cn: 没有任何地名开始于

source: only locations starting with
zh_cn: 只有位置开始于

source: location
zh_cn: 位置

source: shelf type
zh_cn: 货架类型

source: Can not get history details
zh_cn: 不能得到历史记录

source: record matching
zh_cn: 记录匹配

source: record older than
zh_cn: 记录老于

source: record in the last
zh_cn: 过去的记录

source: Customer
zh_cn: 客户

source: delete
zh_cn: 删除

source: No history records
zh_cn: 没有历史记录

source: Assigned Field
zh_cn: 已分配字段

source: of
zh_cn: 的

source: Ignored
zh_cn: 忽略的

source: Previous
zh_cn: 上一个

source: Next
zh_cn: 下一个

source: Ignore Record
zh_cn: 忽略记录

source: Read Record
zh_cn: 读取记录

source: Map saved
zh_cn: 地图保存

source: Map name already used
zh_cn: 地图名字已经被使用

source: There isn't any map with name
zh_cn: 没有任何地图名

source: maps with name like
zh_cn: 地图名字像

source: email campaign
zh_cn: 邮件广告系列

source: There isn't any campaign with name
zh_cn: 没有广告名称

source: campaigns with name
zh_cn: 广告名称

source: Error: Purchase order could 't be created
zh_cn: 错误：不能创建采购订单

source: Out of Stock Products
zh_cn: 缺货产品

source: Out of Stock Picks
zh_cn: 缺货挑选

source: Estimated Value
zh_cn: 估计值

source: Current Sale Price
zh_cn: 当前销售价格

source: No orders are outstanding
zh_cn: 没有待处理的订单

source: record returned
zh_cn: 返回记录

source: Showing all orders
zh_cn: 显示所有订单

source: No order with customer like
zh_cn: 没有客户订单类似

source: No order with number like
zh_cn: 没有订单号码类似

source: No order with balance
zh_cn: 没有订单余额

source: No order from
zh_cn: 没有订单来自

source: with Number like
zh_cn: 数字类似

source: from
zh_cn: 来自

source: Shipping
zh_cn: 运输

source: Showing all delivery notes
zh_cn: 显示所有送货单

source: delivery notes starting with
zh_cn: 送货单开始于

source: delivery notes with customer
zh_cn: 客户送货单

source: delivery notes with min value of
zh_cn: 送货单最小值

source: There isn't any order maximum value of
zh_cn: 没有订单最大值

source: delivery notes with max value of
zh_cn: 送货单最大值

source: days DN
zh_cn: 天DN

source: invoice
zh_cn: 发票

source: Showing all invoices
zh_cn: 显示所有发票

source: Paid
zh_cn: 付费

source: No Paid
zh_cn: 没有付费

source: Bonus
zh_cn: 奖金

source: No Stk
zh_cn: 没有库存

source: Resend
zh_cn: 重新发送

source: Replacement
zh_cn: 更换

source: Missing
zh_cn: 缺少

source: Refund
zh_cn: 退款

source: In Warehouse
zh_cn: 在仓库

source: No sales this week
zh_cn: 这周没有销售

source: No bonus this week
zh_cn: 这周没有奖励

source: Outer Dispatched
zh_cn: 外部派送

source: Starting
zh_cn: 开始

source: Outers
zh_cn: 外部

source: Sales
zh_cn: 销售

source: Profit
zh_cn: 利润

source: No sales this month
zh_cn: 这月没有销售

source: No bonus this month
zh_cn: 这月没有奖金

source: Outers Dispatched
zh_cn: 外部派送

source: No sales this quarter
zh_cn: 本季度没有销售

source: No bonus this quarter
zh_cn: 本季度没有奖金

source: No sales this year
zh_cn: 今天没有销售

source: No bonus this year
zh_cn: 今年没有奖金

source: Profits
zh_cn: 利润

source: Invoices
zh_cn: 单据

source: change (last month)
zh_cn: 变化（上个月）

source: change (last year)
zh_cn: 变化（去年）

source: Lost Sales
zh_cn: 损失的销售

source: due to refund/credits
zh_cn: 由于退款/抵免

source: due to out of stock
zh_cn: 由于缺货

source: change (previous week)
zh_cn: 变化（上周）

source: No customer lost
zh_cn: 没有丢失客户

source: No new customers
zh_cn: 没有新客户

source: No active customers
zh_cn: 没有激活的顾客

source: No change in the number of customers
zh_cn: 顾客数量没有变化

source: New Customers
zh_cn: 新客户

source: Lost Customers
zh_cn: 丢失客户

source: Active Customers
zh_cn: 激活客户

source: Customer Growth
zh_cn: 客户增长

source: Total customers contacts
zh_cn: 所有客户联系方式

source: New this month
zh_cn: 本月新的

source: New this year
zh_cn: 本年新的

source: No Sales
zh_cn: 没有销售

source: Orders
zh_cn: 单据

source: no sales this month
zh_cn: 这个月没有销售

source: Net Sales
zh_cn: 网络销售

source: of the total sales
zh_cn: 总销售

source: no sales this day
zh_cn: 今日没有销售

source: Stock end of month
zh_cn: 月末库存

source: Stock in
zh_cn: 入库

source: Stock Out (Sales)
zh_cn: 出库（销售）

source: orders with max value of
zh_cn: 订单最大值

source: Region
zh_cn: 地区

source: There isn't any world region with code
zh_cn: 没有任何世界地区代码

source: regions with code like
zh_cn: 地区编号类似

source: There isn't any continent with code
zh_cn: 没有任何大陆代码

source: continents with code like
zh_cn: 大陆编号类似

source: There isn't any department with code
zh_cn: 没有任何部门编号

source: departments with code like
zh_cn: 部门编号类似

source: There isn't any department with name
zh_cn: 没有任何部门名字

source: departments with name like
zh_cn: 部门名称类似

source: There isn't any family with code
zh_cn: 没有任何此系列代码

source: There isn't any family with name
zh_cn: 没有任何此系列名称

source: families with name like
zh_cn: 系列名称类似

source: There isn't any product with name
zh_cn: 没有任何产品名字

source: Country
zh_cn: 国家

source: There isn't any country with code
zh_cn: 没有任何国家代码

source: countries with code like
zh_cn: 国家编号类似

source: Postal Code
zh_cn: 邮政编码

source: There isn't any postal code with code
zh_cn: 没有任何邮政编码

source: postal codes with code like
zh_cn: 邮政编码类似

source: City
zh_cn: 城市

source: There isn't any city with code
zh_cn: 没有任何城市代码

source: city with code like
zh_cn: 城市编号类似

source: Offer
zh_cn: 供应商

source: There isn't any offer with name
zh_cn: 没有提供任何名称

source: offers with name like
zh_cn: 供应商名称类似

source: Other
zh_cn: 其他

source: Continent
zh_cn: 大陆

source: Kg
zh_cn: 千克

source: No order has been placed yet
zh_cn: 还没有订单被列入

source: Records found
zh_cn: 找到记录

source: No FX Data
zh_cn: 没有FX数据

source: European Union Member
zh_cn: 欧盟成员

source: You must specify a summary of the issue.
zh_cn: 你必须指定一个问题的汇总

source: website
zh_cn: 网站

source: There isn't any website with name
zh_cn: 没有任何网站名称

source: websites with name
zh_cn: 网站名称

source: There isn't any website with address
zh_cn: 没有任何网站地址

source: websites with address
zh_cn: 网站地址

source: Wrong date format, must be dd-mm-yyyy
zh_cn: 错误的日期格式，必须是 日-月-年

source: There are no items in this purchase order!
zh_cn: 采购单没有任何商品！

source: You can not do this operation
zh_cn: 你不能执行这个操作

source: item returned
zh_cn: 物品退回

source: Subtotals
zh_cn: 小计

source: Suboperation not found
zh_cn: 子操作没找到

source: Error: Another supplier has the same code
zh_cn: 错误：另一个供应商有相同的编号

source: Fatal Error
zh_cn: 致命错误

source: Showing all products
zh_cn: 显示所有产品

source: work group
zh_cn: 工作组

source: There is no customer with name
zh_cn: 没有客户名称

source: customer with name
zh_cn: 客户名称

source: There is no customer on area
zh_cn: 没有顾客在这个区域

source: customer on area
zh_cn: 区域上的客户

source: There is no customer with position
zh_cn: 没有顾客带有位置

source: customer with position
zh_cn: 客户位置

source: Operation not found ha ha
zh_cn: 操作没找到 ha ha

source: There isn't any shelf name starting with
zh_cn: 没有任何货架名开始于

source: only shelfs starting with
zh_cn: 只有架子开始于

source: shelf
zh_cn: 架子

source: System
zh_cn: 系统

source: No parts on this location
zh_cn: 这个位置没零件

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Desassociate Product
zh_cn: 解除关联产品

source: Move
zh_cn: 移动

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 不

source: Audit
zh_cn: 审计

source: Set stock as damaged/lost
zh_cn: 设置库存损坏/丢失

source: Free location
zh_cn: 免费位置

source: warehouse
zh_cn: 仓库

source: months
zh_cn: 月

source: An unknown error occurred
zh_cn: 一个未知的错误发生

source: Change User Theme
zh_cn: 改变用户皮肤

source: Error no address data
zh_cn: 错误：没有地址数据

source: Nothing to be updated
zh_cn: 什么都没改变

source: Somewhere in
zh_cn: 某处

source: Contact
zh_cn: 联系

source: address associated with
zh_cn: 地址关联

source: Address changed from
zh_cn: 地址改编自

source: to
zh_cn: 到

source: in
zh_cn: 在

source: Address
zh_cn: 地址

source: Staff
zh_cn: 员工

source: has been deleted from
zh_cn: 已经删除从

source: Attachment Created
zh_cn: 附件创建

source: Attachment
zh_cn: 附近

source: Category
zh_cn: 分类

source: Created
zh_cn: 创建

source: New Category
zh_cn: 新分类

source: added
zh_cn: 增加

source: Category deleted
zh_cn: 分类已删除

source: has been permanently
zh_cn: 已经永久性

source: Company Created
zh_cn: 公司已创建

source: created
zh_cn: 创建

source: Company Name can not be updated
zh_cn: 公司名不能更新

source: Same value as the old record
zh_cn: 旧记录的值相同

source: Company name updated
zh_cn: 公司名更新

source: Company Name Changed
zh_cn: 公司名改变

source: Company name chaged
zh_cn: 公司名改变

source: Company Old ID already in record
zh_cn: 公司旧ID已经在记录中

source: Company Old ID can not be updated
zh_cn: 公司旧ID部能被更新

source: Record updated
zh_cn: 记录更新

source: Changed
zh_cn: 改变

source: changed
zh_cn: 改变

source: Address Changed
zh_cn: 地址已经改变

source: Company address changed from
zh_cn: 公司地址改变自

source: Company address set to
zh_cn: 公司地址设定为

source: changed from
zh_cn: 改变自

source: Can not remove contact because it in not associated with the company
zh_cn: 无法删除联系方式，因为它不与公司关联

source: can not remove main contact please set another contact as the main one first
zh_cn: 不能移除主要联系方式，请首先设定另一个联系方式做为主要的

source: Company-Contact Relation deleted permanently
zh_cn: 公司联系关系永久删除

source: relation with contact
zh_cn: 联系关系

source: has been deleted permenentely
zh_cn: 已经被永久删除

source: Company-Contact Relation disassociated
zh_cn: 公司联系关系脱离

source: has been disassociate
zh_cn: 已经脱离

source: Company Main XHTML Telephone Changed
zh_cn: 公司主要的XHTML电话已改变

source: Company Main XHTML Telephone changed from
zh_cn: 公司主要的XHTML电话改变自

source: Company Main XHTML FAX Changed
zh_cn: 公司主要的XHTML传真已改变
